Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Le concept que nous présentons aujourd'hui est…
« L’équilibre entre l’amour et la vie. »
Khun Aokbab !
Regardez ça.
Ceci… ceci est notre conception !
J'ai un autre plan de maison. Nous utiliserons celui-ci.
L'entreprise qui va rénover notre maison est…
—Espace mental.
Votre équipe serait-elle intéressée à soumettre une proposition pour notre nouveau projet hôtelier ?
Le cabinet Jinta Architects participera à la compétition.
Je le prouverai à tout le monde.
—que notre entreprise puisse le faire.
Donc...
Que sommes-nous, exactement ?
Nous sommes en couple. C'est tout.
Mmm... et si tout le monde le découvre ?
Alors laissez-les faire.
Quoi qu'ils disent, c'est leur problème, pas le nôtre.
Tant que nous nous aimons, c'est tout ce qui compte.
[MUSIQUE]
[MUSIQUE] ♪ Juste en t'ayant à mes côtés aujourd'hui ♪
♪ Tout semble parfait ♪
♪ Écoute mon cœur — il ne murmure que ton nom. ♪
♪ Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime ♪
♪ Il ne peut s'agir que de toi ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui… c'est toi ♪
♪ Je te veux ici, à mes côtés. ♪
♪ Toujours. ♪ [Musique]
Attendez-
Vous n'êtes pas prêt.
Je vais le réparer.
Passez au granit.
– Comme ça ?
– C’est mieux, crois-moi.
– Tu es sûr ?
– Oui, regarde la page suivante.
Consultez cet exemple ici.
Salut, Yong.
Je n'imagine rien… n'est-ce pas ?
Si vous le voyez, alors je le vois aussi.
Je vous raconterai toute l'histoire plus tard.
Alors crache le morceau maintenant, mon pote.
Alors voilà le truc :
Oh ! Ils sont là !
Je pense qu'on va choisir celui-ci.
C'est donc le dernier, n'est-ce pas ?
Celui-ci est bien aussi... mais oui, passe à celui-ci.
Attendez cinq minutes.
Préparez-vous. Nous aurons une réunion.
Une annonce importante à faire
– Compris !
– Oui !
La raison pour laquelle j'ai convoqué tout le monde aujourd'hui…
est d'annoncer que notre entreprise participera à la compétition pour—
Le projet hôtelier de Khun Parat.
Je sais…
C'est le plus gros projet que nous ayons jamais entrepris.
Et je suis sûr que tout le monde ressent la pression.
Mais c'est aussi une formidable opportunité.
pour montrer à tous ce dont nous sommes vraiment capables.
Et je suis convaincu que cette fois-ci, nous allons revenir en force.
et battre Mind Space à la loyale.
Et nous veillerons à ce que…
Un incident de vol de design comme celui-ci ne s'est jamais reproduit.
– Allons-y !
– Qu'on se lance !
Euh… Patron ?
Qu’en est-il du problème des taupes ?
Je ne crois pas que nous en ayons un.
Une taupe, je veux dire.
J'ai confiance en notre équipe.
Alors, cessons de douter les uns des autres.
Ouais.
Nous nous voyons tous les jours.
Nous avons déjà traversé tellement d'épreuves ensemble.
Personne ici ne ferait jamais une chose pareille.
Droite?
Pourquoi me donnes-tu cet argent, Khun Thee ?
Ce n'est pas moi qui vous ai envoyé ce plan de maison.
Prenez-le.
Considérez cela comme un acompte.
Je veux que tu continues à travailler pour moi.
Pour mon prochain emploi, je m'attends à…
Vous ferez en sorte que ça vaille le coup.
Et si vous le faites…
Je doublerai votre salaire.
Khun Tertis…
Tu ne veux toujours pas cette maison ?
Alors qui était-ce ?
Qui vous a envoyé le plan de la maison de Khun Rain ?
C'est quelque chose que vous n'avez pas besoin de savoir.
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
À propos de la taupe…
Croyez-vous vraiment que ce n'est pas quelqu'un de notre équipe ?
Honnêtement… je n'en suis pas tout à fait sûr.
Mais je ne veux pas que tout le monde devienne méfiant envers les autres.
Ils pointent du doigt sans arrêt.
Cela va rendre notre collaboration difficile.
Alors… qui soupçonnez-vous ?
Qui est-ce?
Tout de suite…
Je ne peux pas encore l'affirmer avec certitude.
Permettez-moi de le confirmer d'abord.
Alors je vous le dirai.
Pour l'instant, concentrez-vous donc sur le projet de Khun Parat.
Quant à la taupe…
Laisse ça à tes deux frères.
Tu es sûr de pouvoir le gérer ?
Bien sûr.
Nous avons un plan.
Je suis nerveuse, ma sœur.
C'est juste un briefing, rien d'important.
Mais c'est un projet tellement énorme ! Vous n'êtes même pas un peu nerveux ?
Tu es à mes côtés. N'aie pas peur.
Je ne m'attendais pas à vous voir sur ce projet, Khun Aokbab.
Désormais-
Tu nous verras beaucoup plus souvent, Khun Thee.
J'ai hâte.
J'espère que ce projet sera l'occasion d'une nouvelle compétition amusante entre nous.
Oh, j'en suis sûre.
Ne t'inquiète pas, Khun Thee—
Cette fois, il n'y aura pas de manœuvres douteuses.
Bien sûr.
La nouvelle succursale de l'hôtel Eraside est sur le point d'ouvrir ses portes.
Je le veux moderne,
Élégant et unique en son genre.
Mais surtout, je veux que ce soit…
Un hôtel du futur.
Tout en préservant l'identité d'Eraside.
Je veux que chaque client qui franchit nos portes—
ressentir l'essence même d'Eraside.
C'est un hôtel cinq étoiles.
Nous sommes là pour vous offrir une expérience irréprochable.
un lieu qui impressionne véritablement chaque invité.
Voilà ce sentiment… cette âme que je veux capturer…
Alors, comment ça va ?
Vous avez trouvé quelque chose d'intéressant ?
Pas encore.
Je vais y réfléchir une nuit ou deux.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
J'admire tout simplement ma magnifique petite amie.
Beau parleur.
Envie de goûter à cette douceur ?
Vous êtes fou ? Nous sommes dans une bibliothèque !
Te voir sourire me fait du bien.
Je pensais que tu serais encore stressé(e).
Après avoir croisé cette vieille sorcière.
Pouah…
Si je dois m'inquiéter, je préfère m'inquiéter de savoir qui est la taupe.
Je ne comprends toujours pas.
Comment P'Pad et P'Chan comptent gérer cela.
Qu'est-ce qui vous a fait choisir cet endroit ?
C'est…
plutôt chic.
C'est précisément pour cela que je l'ai choisi.
Je voulais t'emmener dans un endroit agréable.
Je voulais simplement passer un agréable dîner en amoureux avec toi.
C'est moi qui offre le repas ce soir.
N'est-ce pas un peu cher ?
Peut-être devrions-nous aller dans un endroit plus simple.
Ça va.
Je peux me le permettre.
D'ailleurs… j'ai un peu envie de tout dépenser de toute façon.
Que veux-tu dire?
Tu sais, P'Vee…
à propos du projet de présentation de Khun Rain qui a gagné—
– Votre entreprise a copié la nôtre.
– Quoi ?
Pourquoi n'étais-je au courant de rien ?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ce jour-là ?
Et comment l'avez-vous découvert ?
D'après la photo que tu m'as envoyée… pendant le lancer.
Hein?
Attendez une seconde…
Je suis complètement perdu.
Je n'ai plus participé à ce projet depuis que Khun Thee a constitué sa nouvelle équipe.
J'ignorais totalement que ce dessin appartenait à Jinta.
Alors… c’est vrai ?
Mais comment en être sûr ?
Khun Thee m'a payé pour récupérer les données de l'entreprise.
et le remettre à Mind Space.
Mais je n'ai jamais voulu le faire, P'Vee…
Je me sens très mal depuis. 😔
Était-ce… à cause de l’argent ?
– Je voulais juste t'aider à gagner de l'argent.
– Pas comme ça, Tertis.
Mais je ne l'ai pas fait !
– Je ne fais que…
– Comment suis-je censé vous croire ?
Tu m'emmènes dans un endroit comme celui-ci...
Où as-tu trouvé l'argent ?
Sinon, de—
Tenez, les gars.
Voici le nouveau projet.
Nous devons revenir au score cette fois-ci.
J'ai compris.
Attendez… vous pensez que je suis la taupe ?
Je ne suis pas le rat, d'accord ?
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
Que regardes-tu ?
Je ne suis pas la taupe !
Selon l'emploi du temps de Khun Pad—
Lundi 30, ce serait possible, vers midi.
D'accord, compris.
Très bien, tout le monde, arrêtez ce que vous faites.
Très bien, asseyez-vous.
Mettons les choses au clair tout de suite.
La tension règne dans ce bureau…
— Parce que tout le monde a peur qu'il y ait une taupe, n'est-ce pas ?
Rappelons-nous les principes fondamentaux de Jinta Architect.
Allez-y, Khun Aobbaeb.
Veuillez vous lever.
Chaque design que nous créons —
—né de l'amour et de la compréhension.
Nous travaillons avec cœur.
Exactement.
Nous devons travailler avec le cœur.
Réfléchissez-y.
Nous avons travaillé ensemble tous les jours.
Depuis des années.
OMS-
Qui oserait même…
—trahir, espionner sa propre équipe ?
Droite?
Merci.
Alors… vous allez enfin nous dire pourquoi nous sommes ici ?
Attendez.
Tout le monde n'est pas encore arrivé.
Qui d'autre attendons-nous ?
C'est plus intense que de témoigner au tribunal.
Attendez… vous sortez ensemble ?
Oui, Khun Aobbaeb.
Nous sommes ensemble depuis plus d'un an maintenant.
Cela signifie donc que le dessin volé…
—était votre œuvre ?
Non.
Ce salaud de Thee a engagé Tertis comme taupe dans notre entreprise.
nous lui fournissons nos données et nos informations.
C'est... vrai ?!
Alors pourquoi diable pleures-tu ?
Dire quelque chose!
Depuis quand êtes-vous au courant de ça ?
Depuis le tout début.
Nous avons remarqué que Tertis agissait...
...étrange.
Dites-nous ce qui se passe réellement.
Nous pouvons vous aider.
Tu te souviens du jour de ton entretien ?
Nous vous l'avions dit à l'époque —
—Cette entreprise fonctionne comme une famille.
Nous veillons toujours les uns sur les autres.
Nous sommes inquiets pour toi, Tertis.
Khun Thee de Mind Space… il m’a proposé un marché : devenir son espion.
Il voulait que je divulgue des informations de l'entreprise.
Et il a dit qu'il me paierait pour ça.
Je suis tellement stressée, je n'en peux plus.
Ce salaud de Thee... il recommence ses sales tours, hein ?!
Attends… tu as accepté l’offre ?
Je n'accepterais jamais son offre.
Peu importe la somme d'argent qu'il offrait—
J'adore Jinta.
Je ne trahirais jamais cette famille.
Mais... je veux que tu acceptes l'offre de Thee.
Quoi ? Pourquoi ?!
Parce que si vous ne le faites pas…
— quelqu'un d'autre finira par le faire.
Je veux que tu prennes tout ce que Tu te dis.
—et signalez-le-nous directement.
Je… je ne pense pas pouvoir faire ça.
Tu peux.
Bien-
vous offrir même un bonus spécial.
Vous pouvez alors également prendre celui de Thee.
Faire d'une pierre deux coups.
Ouais.
Donc, la perte du projet de Khun Rain…
—Tout cela faisait partie de votre plan ?
Calme-toi, ma sœur.
Tertis n'y était pour rien.
Ce n'est pas elle qui a fait fuiter l'information.
Tu as infiltré une autre taupe dans notre entreprise.
Je n'arrive pas à croire que Khun Thee ait pu s'abaisser à un tel niveau…
Alors… vous savez qui est la taupe ?
Nous sommes encore en train de recueillir des preuves.
Et une fois que nous l'aurons…
—On va prendre cette taupe en flagrant délit.
Tout le monde-
On arrête là pour aujourd'hui. On reprendra ça demain.
Compris, merci !
- On en reparlera sur LINE.
- Bien sûr.
Aussi-
Allons-y.
Enregistrement du fichier —
D'accord.
Allons-y.
Avez-vous quelque chose à nous dire… tante ?
Khun Thee m'a dit de—
—Prendre des photos de tous les projets sur lesquels Jinta a travaillé.
Et envoyez-le-lui.
Je ne savais pas…
…quel projet était lequel.
Mon travail consistait simplement à prendre les photos.
—et envoyez-les, c'est tout.
J'avais vraiment besoin d'argent…
J'allais l'utiliser—
—pour payer les soins de ma petite-fille malade.
Mais ce que vous avez fait, tante…
— Cela nous concerne tous ici.
Khun Aokbab…
Je suis vraiment désolée.
S'il vous plaît, ne me dénoncez pas… s'il vous plaît.
Et que pensez-vous de ceci ?
Tu emporteras le disque dur vers Toi—
—mais ne lui dis surtout pas que tu t'es fait prendre.
Continuez à vous comporter comme son informateur.
Faites cela pour nous, et nous ne porterons pas plainte.
Cela vous semble juste ?
Vous voulez que je continue à travailler à partir de ce dessin ?
Ouais.
Il suffit de lui donner un aspect plus luxueux.
Ce n'est pas assez haut de gamme.
Mais où as-tu trouvé ce dessin, P'Thee ?
— Ne me dis pas que ça vient de Jinta.
— Ne pose pas de questions.
Nous en avons déjà parlé.
Fais simplement ce que je t'ai dit.
À partir de ce moment-là—
—Nous allons nous en tenir à ce concept.
Rin et moi avons déjà réglé les bases.
Nous aurons besoin de l'aide de tous pour le reste.
Euh, alors… on abandonne complètement la première version ?
Non, je ne vais pas le mettre au rebut.
Nous l'utiliserons — pour appâter Mind Space.
S'ils sont si désespérés… qu'ils l'acceptent.
Bon.
Ça va être dur pour tout le monde—
—mais il y aura certainement des primes supplémentaires en fin d'année !
Donnons tout ce que nous avons et gagnons ce terrain ensemble !
- Youpi !
- Allons-y !
Debout, tout le monde !
Il est temps d'attribuer les tâches !
Allez, on y va !
Faire semblant de dormir ?
Je m'endors sur ce canapé tous les soirs… sans même m'être lavé le visage.
Je vais l'essuyer pour vous.
Pas de plaintes, venez ici.
Qu'est-ce que tu fais?
Je peux en avoir une bouchée ?
- Nom !
- Mmm.
Continuez, vous pouvez le faire.
- Allez !
- L'ours en peluche P'Teddy vous encourage.
Tout le monde-
C'est tout pour aujourd'hui.
Reprenons ça demain.
- Youpi !
Euh, attendez une seconde, patron…
J'ai une question sérieuse.
Et je suis presque sûr que tout le monde ici veut le savoir aussi.
Qu'est-ce que c'est?
Toi et Rin…
Que êtes-vous exactement, vous deux ?
Nous sortons ensemble.
Hourra !
- Quoi ?!
- Je te l'avais dit qu'elle l'avouerait !
Maintenant, payez ! J'ai gagné !
- Attends la paie, d'accord ?
- Pas question, paie maintenant !
Hé, hé ! Que se passe-t-il ici ?
Elle ment ! Demandez-lui vous-même !
Rin, dis-nous, es-tu vraiment sa petite amie ?
Bien sûr!
Je sors avec Khun Aokbab.
Donc, en tant que petite amie du PDG…
Des privilèges particuliers ?
Allons manger !
Je suis épuisé… J'ai besoin de me ressourcer.
Hé-
Qu'est-ce qui te ferait plaisir ce soir ?
Attends, j'ai besoin de recharger d'abord ! Allez !
D'accord, d'accord.
Aokbab
J'ai besoin de te parler.
Allons-y.
Tu ne veux pas savoir, Aokbab ?
Pourquoi ai-je repris votre dessin il y a dix ans ?
Je veux tout vous dire.
Tu viendras avec moi ?
Ce n'est pas nécessaire.
Tu n'as pas besoin d'y aller, ma sœur.
Rentrons à la maison.
Mais… je veux savoir.
Je veux juste que ça se termine enfin.
Avant d'aborder ce sujet…
Je voudrais d'abord parler du dernier lancer.
P'Thee m'a envoyé le dessin lui-même.
Il s'est occupé de tout lui-même.
Je ne savais rien.
Je suis désolé… vraiment.
Ma mère était la maîtresse.
J'étais l'enfant que mon père n'a jamais aimé.
Il ne s'est jamais soucié de moi.
Et il se trouve que j'étais sa seule fille.
C’est donc moi qui ai dû m’occuper de lui quand il est tombé malade.
J'ai dû étudier…
travailler…
et prenez soin de lui d'un seul coup.
Je voulais faire mes preuves auprès de mon père.
…que je pouvais le faire aussi.
Je pensais que si je pouvais réussir…
Peut-être… qu’il finirait par m’accepter.
Alors quand cette opportunité s'est présentée…
Je dois le prendre.
Papa…
Papa!
Le rythme cardiaque du patient a chuté !
J'ai dessiné cette maison pour vous remercier.
Pour m'avoir donné des cours particuliers, P'Mind.
P'Mind
— sont ma source d'inspiration.
Je veux devenir un grand architecte comme vous.
Mais quand j'ai vu le dessin que tu as fait pour moi…
C'était tellement beau.
C'était tellement beau que je me suis dit… je ne pourrais jamais créer quelque chose comme ça moi-même.
À ce moment-là…
Je voyais cela comme ma dernière chance.
Alors j'ai pris ton dessin… et j'ai fait quelque chose d'impardonnable.
Je sais que mes raisons ne justifient pas ce que j'ai fait.
Et je n'ai aucune excuse.
Je suis désolé, Aokbab.
J'ai été égoïste…
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit… il y a dix ans ?
Je n'en ai pas eu le courage.
J'avais peur…
Trop effrayée pour même te faire face.
Si vous me l'aviez dit à l'époque,
Je ne t'aurais pas autant détesté.
Il se pourrait même que je vous aie donné ce dessin moi-même.
Je suis désolé, Aokbab…
Si j'avais fait le bon choix à l'époque…
S’aimerions-nous encore comme avant ?
Je pense que tout cela fait partie de son plan.
Tout en faisant pitoyable—
juste pour attirer l'attention.
Je ne crois pas que ce soit comme ça.
N'y pense pas trop, Rin.
Elle est trop sensible.
Je m'inquiète juste pour elle.
Mais Khun Rin, tu devrais faire confiance à Khun Aokbab.
Je lui fais confiance.
Un
Alors pourquoi t'énerves-tu autant ?
Ne me dis pas… que tu es jaloux ?
Très bien ! Oui, je suis jaloux.
Amour?
Ce n'est plus le cas, P'Mind.
Vous avez dit-
On ne s'est jamais officiellement séparés, n'est-ce pas ?
Alors laissez-moi le dire maintenant.
Séparons-nous.
Je ne t'aime plus.
[MUSIQUE] ♪ Quand tu es parti, mon cœur battait encore. ♪
♪ Ça fait mal… de ne pas savoir pourquoi. ♪
♪ Dis-moi — qu'est-ce que j'ai fait de mal ? ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪ [Musique]
Pour le projet de Khun Parat—
Faisons une compétition loyale cette fois-ci.
Je veux voir P'Mind—
Celle dont j'admirais autrefois le talent, encore une fois !
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪ [Musique]
Réveille-toi, ma chérie endormie.
Tout à l' heure...
Comment m'avez-vous appelé ?
Je ne le dirai pas.
Tellement méchant~
Qu'est-ce qui t'a pris autant de temps ?
J'attends depuis une éternité.
Salut, je suis coincé dans les embouteillages.
C'est Bangkok, après tout.
Mais je suis encore plus bloqué.
Je suis accro à toi.
À partir de maintenant, affrontons tout ensemble.
Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve.
mais je me sens en confiance…
chaque fois que tu es là, tout près de moi.
Je le promets—
Je resterai à tes côtés.
Désormais,
Vous n'aurez plus jamais à marcher seul.
Je continuerai à te tenir la main comme ça—
Et je ne lâcherai pas prise.
Je ne te lâcherai jamais.
[MUSIQUE] ♪ Je ne sais pas pourquoi — voir ton sourire est comme un magnifique tableau. ♪
♪ Comme des couleurs qui emplissent mon cœur de clarté. ♪
♪ Nous ne serons peut-être pas toujours parfaitement compatibles, ♪
♪ Mais malgré tout, je veux juste rester près de toi. ♪
♪ Tu ressens la même chose, n'est-ce pas ? ♪
- Rentrons à la maison.
♪ Ta simple présence à mes côtés rend ma journée parfaite. ♪
Rentrons à la maison.
♪ Ta simple présence à mes côtés rend cette journée parfaite. ♪
♪ Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi ♪
♪ (La réponse, c'est toi). ♪
Écoute ton cœur — tu entendras que la réponse, c'est toi
. (La réponse, c'est toi.)
♪ L'amour n'a pas de raison d'être, il faut juste que ce soit toi. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
Nous y allons, P'Prim !
♪ Celle que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
♪ Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi. ♪
♪ Je te veux juste ici, à mes côtés. ♪
♪ Toujours. ♪
Tout le monde—
Nous devons gagner ce match.
♪ Toujours. ♪
Bien sûr, mon pote !
Donnez le meilleur de vous-même !
- Ouais !
- Allons-y !
Ne paniquez pas, respirez. Restez calme.
- Compris ?
- Compris.
Tout le monde, détendez-vous. Ne soyez pas nerveux.
Oui, tout comme ce que Ch
Hein, toi...? Tu es la dernière personne à qui il faudrait dire ça !
— Tu trembles !
— Hé !
- Du calme, mec !
- Je gère !
Allez!
Mes jambes, allez !
- Allez !
- J'y vais !
- Vas-y, enfin !
- Mec !
- Bonjour.
Bienvenue à tous.
Je suis Parat, le propriétaire du groupe hôtelier Eraside.
Tout d'abord, je tiens à remercier les onze entreprises…
pour la présentation de vos propositions pour notre nouveau projet hôtelier.
Merci beaucoup.
Cette fois… nous allons enfin pouvoir concourir pour de vrai.
Alors tu seras aussi en compétition avec moi.
Bonjour.
Je suis Mind, de Mind Space.
Le concept que nous présentons aujourd'hui est…
Hôtel intelligent.
Pourquoi n'as-tu pas utilisé le modèle que je t'ai donné ?
Voilà comment fonctionne ce secteur.
Ce n'est pas qu'une simple entreprise — mon nom y est associé.
C'est vous qui avez dit…
Vous vouliez réussir.
Tout le monde…
Regardez ça.
Celui qui a volé le dessin —
Ce n'était pas Khun Aokbab.
Quoi ? Vous essayez de me mettre à la porte ?!
[MUSIQUE]
♪ C'est ma faute — de t'avoir fait confiance de tout mon cœur. ♪
♪ Ma faute — de t'aimer beaucoup trop. ♪
♪ Je n'aurais jamais cru que tu partirais… sans un seul au revoir. ♪
♪ Ne laissant derrière eux que de beaux souvenirs. ♪
♪ Quand tu es parti, mon cœur était encore accroché. ♪
♪ Ça fait mal… de ne pas savoir pourquoi. ♪
♪ Dis-moi — qu'est-ce que j'ai fait de mal ? ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪
♪ Je veux juste vous demander : pourquoi êtes-vous parti ? ♪
♪ J'ai besoin de savoir… m'as-tu vraiment aimé un jour ? ♪
♪ À cette époque, je croyais vraiment que c'était toi. ♪
♪ La seule que mon cœur ait jamais choisie. ♪
♪ Chaque souvenir que nous avons partagé compte encore énormément pour nous. ♪
♪ Je n'ai jamais oublié l'histoire que nous avons laissée inachevée. ♪
♪ Ça fait encore mal… ça me déchire encore. ♪
♪ Être abandonné — avec des larmes qui ne cessent de couler. ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪
♪ Je ne te demande pas de revenir. ♪
♪ Je ne demande pas à aimer à nouveau. ♪
♪ Aidez-moi juste à en finir. ♪
♪ Pour que je puisse effacer ce qui persiste encore. ♪
♪ Je n'ai pas besoin que tu reviennes. ♪
♪ J'ai juste besoin… de tes adieux. ♪
♪ Que l'amour que nous avons bâti ensemble… ♪
♪ Disparais — disparais de mon cœur. ♪[Musique]